Lihat warna merah
terang di dahi Saniya?
Dan rantai pernikahan.
Kami sudah menikah.
Baru saja kami menikah.
Apa yang terjadi, Rudra?
Bagaimana kamu bisa menikah
dengan orang seperti itu?
Saya pikir kamu mencintaiku.
Anda bahkan mengikuti saya ke Shimla.
Anda merebut saya dari Armaan.
Anda menyelamatkan saya dan
Kamu berbohong.
Rudra, kamu bilang kamu
tidak bisa hidup tanpaku!
Kamu melakukan ini
untukku, untuk bersamaku.
Sekarang kamu sudah menikah dengan orang lain?
Kamu berbohong!
Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku, Rudra!
Kenapa kamu melakukannya?
Anda percaya kepada saya
bahwa itu semua benar?
Anda benar-benar percaya semua itu?
Prisha.  Prisha.
Semuanya bohong.
Sebuah drama.  Sebuah penipuan.
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?'
Sebenarnya, aku tidak
pernah memaafkanmu.
Aku tidak melupakannya
karena kamu..
Aku kehilangan anakku karena kamu!
Aku tidak lupa bahwa
kamu meninggalkanku
saat aku sangat membutuhkanmu.
saya tidak lupa
bahwa karenamu
aku berakhir di jalanan.
Cintaku, keluargaku, rumahku,
kekayaan hidupku,
gairahku, nyanyianku.
Aku meninggalkan
segalanya karenamu.
Jadi, ketika aku mendapat kesempatan,
aku datang ke dalam hidupmu lagi.
Untuk membalas dendamku.
Aku ingin memberimu rasa sakit yang
sama seperti yang kamu berikan padaku.
Nyeri.  Aku ingin
kamu mengalami rasa
sakit yang sama
seperti yang aku alami.
Ya, Prisha.  Saya hanya ingin
membalas dendam.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya aku
berpura-pura mencintaimu.
Bahwa aku masih
mempunyai perasaan padamu.
Aku ingin kamu menerima
bahwa kamu mencintaiku.
Dan bahkan kamu
punya perasaan padaku.
Aku hanya ingin kamu menerimanya.
Padahal, kamu
adalah istri orang lain.
Anda sudah menikah, tapi tetap saja.
Saya ingin membuktikan
bahwa saya tidak lemah, Prisha.
Kamu meninggalkanku dan
pergi.  Tapi itu tidak ada bedanya.
Saya ingin membuktikan
bahwa saya tidak lemah.
Dan saya melakukannya.
Kamu tidak bisa menghancurkanku, Prisha.
Tapi aku telah menghancurkan hidupmu.
Anda tidak bisa menghancurkan saya.
Tapi aku telah menghancurkan
keluarga bahagiamu.
Dimana kamu memiliki suamimu
Armaan dan putrimu, Anvi.
Aku telah membuatmu menerima di
depan mereka bahwa kamu mencintaiku.
Dan kamu juga
berkencan denganku.
Dan itu adalah langkah terakhirku.
Aku meninggalkanmu sendirian
pada tanggal itu dan pergi.
Bagaimana rasanya?
Apakah kamu patah hati?  Terluka?
Sakit, bukan?
Beri tahu saya.  Anda terluka!
Lihat wanita itu.  Dia sedang menangis.
Itulah tepatnya yang
ingin saya lihat.  Ini!
Sekarang kita seimbang.
Sekarang balas dendam sudah berakhir!  Cerita
sudah berakhir!  Semuanya sudah berakhir!
Aku telah menghancurkan
pernikahanmu, Prisha!
Saya menunjukkan kepada Anda
apa yang mampu saya lakukan.
Saya lebih pintar dari Anda.
Mengerti.  Anda ingin tahu
yang sebenarnya, bukan?  Ini dia!
Inilah kebenarannya, bahwa
aku tidak pernah ingin bersamamu!
Dan apa yang kamu katakan?  Bahwa
dia baru saja datang ke dalam hidupku?
Tidak. Kami menjalin hubungan
sejak enam bulan terakhir.
Itu sebabnya saya menikahinya.
Saniya adalah gadis modern.
Kami rukun.
Kamu pikir aku akan bersamamu?
Dengan biarawati sepertimu?
Dia tidak kuno sepertimu.
Saya punya standar.
Dan Saniya adalah tipeku.
Saya tidak ingin orang lain.
Mengerti?
Ibu, apakah ini Rudra-ku?
Apakah ini Rudramu?
Anda membenci orang-orang yang
memainkan permainan seperti itu.
Dan kenapa kamu..
Kamu telah menghina cintaku
dan juga perasaan ibumu.
Apa yang telah kamu lakukan, Rudra?
Anda menunjukkan kekuatan
Anda dengan mengkhianati saya?
Dengan menyakitiku dan
mempermainkan perasaanku.
Sehingga kamu dapat menghancurkan
Armaan dan pernikahanku.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah, Rudra?
Anda telah membuktikan bahwa
Anda adalah putra Sulochana.
Dan saudara laki-laki dari
pria egois dan kotor itu, Kabir.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda lebih buruk dari binatang.
Aku seharusnya tidak
mempercayaimu, Rudra!
Mengapa kamu melakukan ini,
Rudra?  Mengapa?  Mengapa?
Turunkan tangan Anda
dan juga suara Anda.
Jangan pernah melakukan kesalahan itu.
Saya tidak akan mentolerir
penghinaan suami saya.
Dia adalah suamiku sekarang.
Anda tidak punya hak untuk
menyentuhnya!  Mengerti?
Keluar dari sini!  - Prisha.
Beraninya kamu menyentuh, Prisha?
Prisha adalah istriku.
Dan bahkan aku tidak akan
mentolerir penghinaan istriku.
Jangan pernah
melakukan kesalahan
itu lagi, nanti kamu
akan menyesalinya!
Dan kamu!  Aku tidak pernah
mengharapkan hal itu darimu.
Kamu menjijikkan!
Paman benar.
Kamu pria yang menjijikkan!
Anda ingin menghancurkan keluarga saya.
Dan Anda berhasil.
Saya membuat kesalahan besar.
Kupikir Prisha akan
senang bersamamu.
Dan inilah realita Anda!
Anda hanya bisa memberinya rasa sakit.
Seperti yang kamu lakukan tadi.
Anda hanya bisa merusak
kepercayaannya dan mengkhianatinya!
Tidak, Rudra.  TIDAK.
Saya masih di sini bersama Prisha.
Dan aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi saat ini
Aku akan berurusan denganmu.
Lihatlah air matanya
kesedihan dan kesakitan di
wajahnya, karena ini
adalah yang terakhir kalinya.
Mulai sekarang, hanya akan ada
kebahagiaan dalam hidupnya dan
Aku akan memberinya itu.
Terima kasih telah
memainkan game menjijikkan ini.
Anda menunjukkan kekuatan
Anda, membuatnya mengakui
cintanya hanya untuk
menghancurkan pernikahan kami.
Tapi pernikahan kami tidak hancur.
Faktanya, pernikahan kami
jauh lebih kuat sekarang.
Hubungan kami tidak hancur.
Faktanya, itu menjadi lebih kuat.
Jadi, permainanmu sia-sia belaka.
Dan kamu tidak kuat.
Kamu tidak berguna!
Karena aku masih
mempercayainya dan mencintainya.
Kamu tahu kenapa, karena dia
tidak pernah berbohong padaku.
Dia selalu mengatakan bahwa dia
mencintai seseorang di masa lalunya.
Jadi, tidak ada yang rusak.
Tidak ada yang berakhir.
Tapi kepercayaannya
padamu kini sudah berakhir.
Dan juga cinta yang
dia miliki untukmu.
Hubungannya denganmu
kini sudah berakhir, Rudra.
Dan terima kasih untuk itu, karena
telah menunjukkan sifat aslimu.
Dan untuk memperkuat
hubungan Prisha dan saya.
Jika Anda memiliki rasa kemanusiaan di dalam diri Anda.
Yang menurut saya tidak Anda miliki.
Jangan pernah
memikirkan Prisha lagi.
Menjauhlah dari kami, selamanya, jika tidak
kamu juga akan menyesalinya.
Ayo pergi, Prisha.
'Mengapa aku merasa
seperti kehilangan nyawaku?'
'Prisha.  Prisha, maaf.'
'Maafkan aku, Prisha.  Maafkan aku.'
'Tolong maafkan aku
karena telah menyakitimu.'
'Pertama untuk
Saransh dan kali ini juga.'
'Baiklah, aku tidak akan bicara omong
kosong.  Saya akan langsung ke intinya.'
'Kamu ingin informasi
tentang Ahaana dan Saransh.'
'Saya punya semua informasinya.'
'Tapi aku akan memberikannya
dengan satu syarat.'
'Kondisi apa?
- Ini sangat sederhana.'
'Jika kamu menyetujuinya.'
'Apa yang harus saya lakukan?
- Kamu harus menikah denganku.'
'Jika Anda ingin informasi
tentang Ahaana dan Saransh'
'maka kamu harus menikah denganku.'
'Kamu gila?'
'Apakah kamu mabuk?
Apa yang kamu katakan?'
'Tidak bisakah kamu berbuat
sebanyak ini untuk putramu?'
'Kamu mencintai putramu, kan?'
'Kamu tidak perlu memberitahuku
betapa aku mencintai anakku.'
'Aku tidak pernah mengharapkan
hal seperti ini darimu.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Saya baru saja mengajukan
proposal sederhana.'
'Sekarang adalah pilihanmu untuk
menerima kesepakatan ini atau tidak.'
'Aku tidak pernah memintamu untuk
mencintai atau menjalin hubungan denganku.'
'Percayalah padaku, seperti sebuah kontrak.'
'Saya harus menyelesaikan pekerjaan.
Itu sebabnya aku ingin menikah denganmu.'
'Setelah aku selesai
melakukannya.  Kita bisa berpisah.'
'Pekerjaan kita berdua akan selesai.'
'Aku tahu segalanya
tentang Ahaana dan Saransh.'
'Di mana Saransh berada.
Semuanya.  Hanya itu saja.'
'Menikahlah denganku.'
'Kalau begitu, kamu akan
mendapatkan semua informasinya.'
'Sekarang kamu harus memutuskan apakah'
'kamu mau menerima
kesepakatanku atau tidak.'
'Beri tahu saya.  Maukah kamu
menikah denganku atau tidak?'
'Saransh!'
'Bagus.  Aku akan menikahimu.'
'Aku akan menikahimu
demi putraku, Saransh.'
'Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku tidak punya pilihan, Prisha.'
'Tolong maafkan aku.'
Apa itu tadi?
Tentang apa semua drama itu?
Setidaknya, mereka sudah pergi.
Tidak ada lagi ketegangan.
Ibu, apa yang kamu lihat?
Apakah Anda akan melupakan
menantu baru Anda karena mereka?
Tidak benar.  Ayo, sambut aku.
Benar, Rudra?
Ya, Bu.  Selamat datang
menantu perempuan Anda.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menyambutnya.
Menantu perempuan saya sudah tiada.
Anda.  Saya tidak tahu apa yang
dilakukan anak saya dan mengapa.
Siapapun kamu.  Dengarkan aku.
Saya dan keluarga ini hanya
mempunyai satu menantu perempuan
dan itu adalah Prisha
dan dia akan selalu begitu.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Anda bukan menantu perempuan saya.
Aku tidak berdaya karenamu, Nak.
Kalau tidak, aku bahkan tidak akan
membiarkanmu atas apa yang telah kamu lakukan.
Entah aku akan mengusirmu
atau meninggalkanmu.
Mulai sekarang, kamu
tidak memiliki ibumu Sharda.
Namun hanya seorang ibu yang tak berdaya.
Saya tidak percaya
bahwa Rudra melakukan ini.
Apa masalahnya?
Anda siap untuk pergi menemuinya
dan saya telah menerimanya.
Saya yakin kalian berdua akan
bahagia.  Saya juga meyakinkan Anvi.
Tetap saja dia melakukan ini,
itu juga dengan menghinamu.
Armaan.
Tolong, saya tidak ingin membicarakan hal ini.
- Tapi Prisha..
Silakan.  Tolong, Armaan.
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa waktu.
Mari kita pulang.  Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
- Tidak, Arman.
Prisha.
- Aku perlu jalan-jalan.  Silakan pulang.
Saya tidak akan pergi jauh.
'Tidak, Prisha.
Kamu sangat terluka sekarang.'
'Kamu membutuhkan dukungan seseorang.'
'Dan aku tidak bisa seperti Rudra.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.'
'Istriku Saniya Rudra Khurana.'
'Aku telah menghancurkan
pernikahanmu, Prisha.'
'Sekarang, balas dendam sudah berakhir.'
'Cerita sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.'
'Aku bukan apa-apa
tanpamu, Rudra.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Aku mencintaimu, Rudra.
- Aku juga mencintaimu, istriku.'
'Aku pun mencintaimu.  Nah,
ini yang kamu sebut kencan.'
'Tidak, Prisha.  Aku tidak
bisa melihatmu kesakitan lagi.'
'Aku telah mengorbankan
cintaku demi kebahagiaanmu.'
'Tidak untuk melihat air mata ini.  TIDAK.'
'Mungkin itu takdir, bahwa kamu'
'dan Rudra tidak bersatu.'
'Karena kebahagiaanmu
ada bersamaku.'
'Kamu hanya akan mendapat
rasa sakit darinya dan'
'kamu tidak bisa
mentolerirnya lagi.'
'Sekarang aku tidak akan pernah
membiarkanmu kembali padanya.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu terluka lagi.'
'Sekarang kamu milikku.  Hanya milikku.'
'Maafkan aku, Prisha.
Aku tahu kamu sangat terluka.'
'Tapi aku ingin
membuktikannya pada Saniya'
'bahwa tidak ada
apa-apa di antara kita.'
'Saniya dan Rudra menjalin
hubungan sejak enam bulan.'
'Bagaimana mungkin?'
'Rudra berbohong.
Saya harus mencari tahu.'
'Kenapa dia tiba-tiba
datang ke dalam hidupnya?
'Kamu bilang kamu akan
memberitahuku di mana Saransh berada'
'setelah kita menikah.
Sekarang beritahu saya!'
'Beri tahu saya.  Dimana Saransh?'